Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 5]
[tahun 2012]
Jangan beritahu aku
Anda berencana untuk melompat ke sungai.
Saya pikir
kamu tidak akan datang ke sini lagi.
Saya datang sebelumnya.
Melihatmu terus datang,
Saya memutuskan untuk menjauh.
Lalu mengapa kamu datang hari ini?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Ceritakan padaku tentang hal itu
pembunuh hutong.
Tidak ada kemajuan.
Rekaman pengawasan tidak jelas.
Korban sekarang
tidak dapat dijangkau juga.
Tidak dapat dihubungi?
Ketika gadis itu mengajukan laporan,
dia memberikan tempat kerja palsu.
Teleponnya bisa dihubungi pada awalnya,
tetapi sekarang tidak dapat dijangkau sama sekali.
Kalau begitu, gadis itu tidak sepenuhnya sah.
Bagaimana dengan rekaman pengawasan lainnya?
Kami masih mencari.
Tidak banyak kamera di dekatnya.
Berhenti mencari tersangka.
Carilah gadis itu
yang mengajukan laporan dalam rekaman tersebut.
Lihat dimana
dia pergi dari dan ke.
Mungkin rencana perjalanan yang dia gambarkan
sepenuhnya palsu.
Gadis yang mengajukan laporan itu
seharusnya mudah ditemukan.
Mentor.
Bironya ada di sebelah sini.
Bukankah itu rumahmu?
di sana?
Bagaimana Anda tahu?
Ayo kita lihat.
1120979.
Halo?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Baiklah kalau begitu,
jangan buang-buang pulsa telepon
jika tidak ada yang salah.
Saya tutup teleponnya.
Mentor.
Lewat sini.
Saat itu,
Anda menolak
alokasi perumahan masyarakat.
Dimana kamu
menghabiskan semua uangmu?
Apakah istri Anda yang menelepon tadi?
Apakah dia masih di Selatan?
Setiap tahun sekitar waktu ini,
dia punya beberapa alergi
dan pergi tinggal di tempat lain
selama beberapa bulan.
Ini semua adalah bahan
dan bukti yang saya kumpulkan di waktu luang saya.
Saya menatanya lagi.
Saya tidak tahu apakah itu akan berguna.
Masih ada lagi di sini.
Ini semua adalah
Wadah termal merek Fuyilian.
Sama halnya dengan yang digunakan
oleh departemen forensik cabang kami.
Lebih dari 60.000 masing-masing.
Apakah kamu
berencana menyembunyikan mayat?
[Kantor Wakil Direktur]
Berlari.
Sudah lama.
Silakan duduk.
Duduk.
Tidak buruk.
Anda dalam kondisi bagus.
Kamu punya selera yang bagus.
Itulah sebabnya
kamu adalah bosnya.
Begini masalahnya, Ran.
Tentang kasus ini,
Zhao yakin
itu ada hubungannya dengan yang tadi.
Jadi,
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin saja.
Atau mungkin juga tidak.
Jangan katakan "mungkin".
Kasus itu waktu itu
juga telah membebani pikiranku.
Lihatlah para polisi muda itu,
datang satu demi satu.
Kita tidak bisa meninggalkan urusan kita yang belum selesai
dari dulu sampai sekarang,
Kanan?
Jangan khawatir.
Mentor saya dan saya
dapat menyelesaikannya.
Bagus.
Lalu kasus ini
ditugaskan kepada kalian berdua.
Kalian berdua mengerjakannya saat itu,
jadi Anda tahu rinciannya.
Aku akan memberi tahumu nanti
dan meminta
Tim Polisi Kriminal untuk membantu kami.
Namun jangan mengabaikan tugas rutin Anda.
Kelola waktu Anda dengan tepat,
Oke?
Oke.
Berlari,
yang paling penting,
kesehatan Anda adalah yang utama.
Dengan baik.
Begitu saya mulai menyelidiki,
semua penyakitku hilang.
Saya bahkan mungkin hidup beberapa tahun lagi.
Baiklah.
Genggamanmu masih kuat.
Ayo.
Aku pergi.
Siapa yang Anda cari?
Apakah Huang Hui ada di rumah?
Mama,
seseorang di sini untuk menemuimu.
Siapa ini?
Oh, kalian berdua.
Halo.
Lama tak jumpa.
Apa yang kau inginkan dariku?
Tentang apa ini?
Ini tentang kasus Liu Ke saat itu.
Kami akan membuka kembali penyelidikannya sekarang.
Kami di sini untuk bertanya
jika kamu punya
informasi baru.
Masih menyelidiki?
Sudah berapa tahun?
-Ini…
-18 tahun.
Sudah delapan belas tahun.
Mengapa repot-repot menyelidikinya sekarang?
Kita harus mencari tahu, bukan?
Bukankah itu
pekerjaan Anda, Pak Polisi?
Mengapa kamu datang padaku?
Apakah Anda sudah menghubungi
Zhou Weiping?
TIDAK.
Dia sudah mati, bukan?
Bagaimana...
Bagaimana kamu tahu hal itu?
Hanya tebakan.
Dia...
dia pasti sudah mati.
Teleponlah aku jika kamu ingat sesuatu.
[Nomor Zhao Kan]
Tolong jangan mencariku.
Lihat, aku menjalani kehidupan yang baik sekarang.
Aku benar-benar tidak ingin tahu tentang
apa yang terjadi saat itu.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Sungguh, tidak.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
siapa pembunuhnya?
Bagaimana menurutmu?
Pada akhirnya,
bahkan keluarga korban pun menyerah.
Hanya kami polisi yang masih bertahan.
Anda benar-benar tidak mengerti.
Mendapatkan apa?
Lihatlah bagaimana keluarga mereka hidup.
Lalu lihatlah kehidupan Anda sendiri.
Polisi bisa saja miskin
dan berjuang,
tapi jangan bersedih.
[tahun 1994]
Tuan.
[Nama: Ran Xi, Jabatan: Petugas Polisi]
Saya Ran Xi
dari Kantor Polisi Nanhuaishu.
Tempat terjadinya insiden berada
di bawah yurisdiksi saya.
Ya.
Ini Petugas Ran.
Petugas Ran,
Aku mendengar ada
pembunuhan di hutong.
Seorang gadis muda terbunuh.
Dengan baik...
Tapi kenapa cucuku
tiba-tiba pergi ke luar negeri?
Ayo.
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Aku tidak tahu tentang dia pergi ke luar negeri,
tapi aku bisa memberitahumu
Itu pasti bukan Liu Ke milikmu.
Benar-benar?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Lalu siapa itu?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Itu informasi kasus rahasia.
Ya.
Ayah, anak yang pergi ke luar negeri untuk belajar
adalah hal yang membahagiakan.
Jika sesuatu benar-benar terjadi padanya,
akankah saya sebahagia ini?
Tepat.
Kita seharusnya bahagia.
Ini berita baik.
Ya.
Berbahagialah.
Pergi ke luar negeri adalah hal yang baik.
Ya.
Bagaimana bisa Ke pergi begitu tiba-tiba?
tanpa mengucapkan selamat tinggal padaku?
Ya, begitulah adanya.
Aku pergi.
Petugas Ran,
satu...
Terima kasih.
Aku akan berterima kasih padamu
sepanjang sisa hidupku.
Itu tugasku.
Jangan sebutkan itu.
Terima kasih.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Aku juga pergi.
Segala hal yang seharusnya aku lakukan
untuk keluargamu,
Saya sudah melakukan semuanya.
Anda sungguh bahagia, bukan?
Apa lagi yang dapat saya lakukan jika saya tidak bahagia?
Haruskah aku mencoba bunuh diri saja,
seperti kamu?
Kamu masih hidup, kan?
Mereka bilang mereka akan mengusirku.
Kalau begitu, kita bisa pergi.
Ayo pergi jauh.
Bukankah dia membunuh seseorang?
Mengapa dia kembali?
Aku dengar dia terus menerus membuat masalah,
jadi mereka harus membawanya kembali ke sini.
Saya mendengar direktur membuat pengecualian
baginya untuk membawa botol masuk
untuk membantu polisi memecahkan kasus tersebut.
[Toko Roti Mei]
[Orang Hilang]
Berlari,
kita lupa sesuatu.
Pabrik kaca yang
kita bicarakan terakhir kali,
apakah kamu lupa memeriksanya?
Saya sudah memeriksa.
aku sudah memeriksa
departemen keamanan di pabrik
dan kantor polisi terdekat.
Foto-fotonya juga telah didistribusikan.
Tidak ada apa-apa.
Itu tidak mungkin benar.
Liu mengatakan dia melihat gadis itu,
Itu Chang.
Aku sudah beritahu mereka.
Begitu mereka melihatnya,
mereka akan segera menghubungi kami.
Saya sangat khawatir.
Sekarang keadaannya sangat kacau di luar sana.
Ada preman di luar,
bahkan pembunuh.
Mengapa dia memilih waktu ini
untuk berlarian?
Anak ini.
Anak-anak zaman sekarang
memiliki banyak tekanan akademis.
Mudah bagi mereka untuk menjadi...
Apa kata itu?
Pemberontak.
Siapa yang lebih mirip dia diantara kalian berdua?
Menurut Anda siapa?
Kudengar ayah orang gila itu
menginap di tempat putrinya.
Saya belum tahu.
Dalong tidak berani memberitahuku.
Pasti orang itu yang melakukannya.
Polisi sudah
mengirimnya ke Rumah Sakit Anding.
Aku dengar dia menyebabkan keributan seperti itu
bahwa kantor polisi
tidak dapat menanganinya.
Benar kan, Ran?
Ingin tahu tentang kasusnya?
Ikut aku nanti.
Tidak perlu.
Saya hanya ngobrol basa-basi.
Berlari.
[Toko Roti Mei]
Kami belum tidur
selama beberapa hari ini.
Jika kita tidak dapat menemukannya,
Aku mungkin juga akan menutup tokoku
dan mati saja.
Mungkin,
jangan terlalu khawatir.
Kami semua mencarinya.
Tenang saja.
[Toko Roti Mei]
Kamu benar-benar membutuhkan
untuk melakukan upaya dalam hal ini.
Itu tidak akan berhasil.
Anda...
Dengan baik...
Kamu menghinaku.
Bagus.
Taruh di tagihan saya.
Taruh apa?
Kamu selalu memberiku terlalu banyak.
Harus pergi.
Ran, kamu benar-benar perlu
berusaha untuk ini.
Tenang saja.
Beri tahu kami jika Anda mengetahui sesuatu.
Ran, kamu mau pergi?
Kau sungguh mau ikut denganku?
Ambillah.
Ambil satu.
Seberapa kayakah Anda?
Tidak mengenakan biaya untuk itu?
Berlari.
Tolong beritahu istrimu
agar tidak bersikap sopan terhadap saya di masa mendatang.
Membuat tanda iklan atau apa pun
gratis.
Apakah Beiping pergi ke toko Anda?
untuk membuat beberapa tanda iklan?
Anda tidak tahu?
Aku tahu.
Dia bersikeras membayar saya.
Aku bilang, "Antara aku dan Ran,
kami seperti keluarga."
Dia menolak.
Saya tidak ingin menuntutnya.
Tetapi dia sama sekali menolak
untuk menerimanya secara cuma-cuma.
Ya,
kami tidak dapat mengambil keuntungan dari Anda.
Menjalankan bisnis juga tidak mudah.
Bukan berarti
aku kekurangan sedikit itu,
Kanan?
Anda mengerti bisnis ini.
Apakah lokasi toko yang dia pilih?
Bagus?
Lokasi itu
terletak di dekat Rumah Sakit Rakyat South Road.
Lalu lintas pejalan kaki tidak terlalu ramai.
Dia
memilih nama yang sangat mewah.
Itu disebut...
PULAU&RUMAH.
Kedengarannya seperti perusahaan asing.
[DARI ADA&HOME]
Apakah Anda sudah menggunakannya?
Apakah kamu sudah melakukannya?
aku ingin,
[DARI ADA&HOME]
tapi aku tidak membutuhkannya lagi.
Orang-orang zaman sekarang tidak punya rasa malu.
Mereka berani menjual apa saja.
Pada jaman dulu,
mereka akan ditangkap oleh polisi,
Diarak-arak di jalan.
Tembakan.
Omong kosong macam apa ini?
Masuklah dan lihat-lihat
jika Anda ingin membeli sesuatu.
Tidak apa-apa.
Jangan ragu untuk melihat-lihat
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Siapa kamu?
Saya pemilik toko ini.
Di mana Liu Beiping?
Kamu Ran Xi, kan?
Berlari.
Dimana dia?
Beiping pulang untuk sesuatu.
Siapa namamu?
Bisakah kita
tidak berbicara seperti polisi
yang sedang menginterogasi tersangka?
Jadi, saya tidak bisa bertanya kepada Anda, ya?
Jika ini adalah interogasi polisi,
kalau begitu kita tidak punya apa pun untuk dibicarakan.
Jika Anda suami Beiping...
lalu kita bisa melanjutkan.
CEO Cinta Kasih Kemanusiaan yang Agung—
Wang Changju?
[Wang Changju]
Itu nama yang cukup hebat.
Biarkan dunia dipenuhi dengan cinta.
Bagus.
Kalau begitu, cintailah.
“Cinta Agung”, benarkah?
Saya tahu Anda mungkin cukup terkejut
dan tidak begitu mengerti, kan?
Aku sangat terkejut
dan tidak mengerti sama sekali.
Itu normal.
Anda akan mengerti pada akhirnya.
Selain itu, apa yang kami lakukan di sini
sebenarnya terkait dengan pekerjaan Anda.
Semakin banyak toko seperti kami,
semakin sedikit kejahatan
akan ada di masyarakat.
Itu adalah hal yang paling luar biasa
Saya sudah mendengarnya tahun ini.
Aku mengatakan kebenaran.
Kalau begitu aku akan katakan kebenarannya juga.
Tanpa semua omong kosong yang Anda jual,
tidak akan ada kejahatan.
Kita lihat saja nanti.
Hal berantakan macam apa?
apakah kalian semua ada di sini?
Ini memiliki kualitas yang bagus
dan tahan lama.
Berlari.
Ada apa?
Kepala mengatakan ini mendesak,
dan menyuruh kami berdua masuk.
Ketua.
[Organisasi Luar Biasa]
[Unit Luar Biasa]
Kemajuan apa?
sudahkah anda berhasil sejauh ini?
Kami masih menyelidiki,
tetapi ini seharusnya bukan kasus pertama.
Jadi Anda bertanya pada Meng Xiaoxing?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kasus Liu Zining dengan Meng Xiaoxing
tampaknya tidak aktif.
Tersangka sudah mengaku.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika kita dapat menghubungkan kasus-kasus tersebut...
Sidang pendahuluan sudah dilakukan.
Kasus ini telah diklasifikasikan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apakah Anda mencoba untuk membatalkan putusan tersebut?
Anda tidak mengajukan laporan.
Ini adalah interogasi yang tidak sah.
Apa yang diajarkan mentor Anda?
Hanya... hanya ini—
Zhao Gan'e, biar aku beritahu padamu.
Mulai hari ini,
Anda ditugaskan
di ruang tugas lantai pertama.
Gantikan Dia.
Jangan hanya berdiri di sana. Ayo bergerak.
Keluar sekarang.
[Kantor Polisi]
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda mencari Meng Xiaoxing?
Apa maksudmu?
Saya menduga ini kasus pembunuhan berantai.
Oh, ayolah!
Beri tahu saya,
mata kamu yang mana
melihat ini sebagai kasus berantai?
Jika kasus Meng Xiaoxing
dapat dihubungkan,
Saya yakin itu serial.
Metode, detail, dan alat yang digunakan
semuanya cocok dengan ciri-ciri
pembunuh berantai.
Apakah kamu sudah gila?
Aku tidak mengatakannya.
Itu tertulis di buku.
Ada sebuah artikel
di Majalah Detektif,
edisi kedelapan tahun lalu.
Ada orang Amerika bernama Ted Bundy
yang membunuh 36
atau lebih banyak wanita.
Tidak ada perampokan, tidak ada pemerkosaan,
hanya pemenggalan kepala.
Dan ada seorang pria bernama
Richard Ramirez
yang menewaskan 19 orang.
Beberapa orang diperkosa,
beberapa di antaranya sama sekali tidak punya alasan
untuk dibunuh.
Itulah yang kami sebut pembunuh berantai.
Semua yang kukatakan padamu tidak ada gunanya,
Apakah itu?
Kamu harus
sobek majalah itu.
Apakah guru Anda?
menyuruhmu menggunakan buku
untuk menyelidiki kasus?
Menangkap penjahat dengan buku, benar kan?
Bagaimana jika kita menggunakan nama yang berbeda?
Seorang pembunuh yang melakukan beberapa kejahatan
secara berturut-turut—
apakah itu akan lebih mudah diterima?
Itu masih tidak akan terjadi di
-di 14 hutongku!
-Bagaimana jika si pembunuh
menyerang lagi?
Saya menemukan pemikiran Anda
seperti peluru.
Itu terus menerus mengebor ke dalam lubang
dan tidak bisa ditarik keluar, kan?
Anda harus menunjukkan bukti kepada saya!
[Penjaga Setia]
Tenang.
Xiaolong, kamu minum obat
tanpa air?
[Rumah Sakit Yanchuan Anding]
Sekarang, saat kita minum larut malam,
ketika gelas kita berdenting bersama...
Apa yang dikatakannya tadi?
Itu suara mimpi yang hancur.
Itulah kalimatnya.
Saya hampir melupakannya.
Baiklah, kamu harus istirahat sekarang.
Istirahatlah.
Dia sudah minum obatnya.
Jangan khawatir.
Dia akan segera tertidur.
Oke.
Gan'e,
tolong simpan saja.
Saya sudah mendengar semuanya tentang itu.
Itu hanya formalitas.
Saat menghadapi Tim Polisi Kriminal,
Kita harus menyelamatkan muka Ketua,
Kanan?
[Daftar Penggunaan Barang]
Biarkan aku beritahu padamu.
Ini kunci mobilnya.
Siapa pun yang datang untuk mendapatkan mobil
harus menandatangani
[Daftar Penggunaan Barang]
dalam buku ini.
Dan ini di sini
adalah barang yang hilang dan ditemukan.
Pastikan untuk memverifikasi kepemilikan.
Jangan memberikannya begitu saja kepada siapa pun yang memintanya.
Mengerti.
Dan pengumpul sampah itu.
Dia selalu berusaha
mendapatkan uang dari pemiliknya.
Abaikan saja dia.
Petugas.
Apakah Zhang Guodong telah ditemukan?
Siapa?
Saya menemukan dompet terakhir kali.
Ada di dalam laci itu.
Yang ini?
Ya.
Yang ungu-merah itu.
Anda belum menemukan pemiliknya.
Jika pemiliknya ditemukan,
bukankah seharusnya mereka berterima kasih padaku?
Oke, ketika kita menemukannya,
Saya akan menghubungi Anda.
Saya akan meninggalkan alamat saya.
Hubungi saya jika diperlukan.
Halo.
Saya kehilangan kartu identitas saya.
Saya perlu mengajukan permohonan baru.
Bisakah Anda mendaftarkan saya terlebih dahulu?
Tolong berikan saya kunci mobilnya.
Tentu.
Anda perlu mendaftar.
Aku akan melakukannya saat aku kembali.
SAYA...
Saya ingin...
Awalnya aku ingin menunggu
sampai ada beberapa kemajuan
sebelum memberitahumu.
Namun tanpa diduga,
Segala sesuatunya bergerak begitu cepat,
dan tiba-tiba
lisensinya disetujui.
Jadi, kamu sudah
mengirimkan sinyal, ya?
Menjalankan toko secara rahasia,
seperti pencuri.
Aku ingin memberitahumu,
tetapi apakah Anda punya waktu untuk mendengarkannya?
Dengan baik...
aku tidak keberatan
untuk anda yang membuka toko.
Jangan melakukan hal yang memalukan.
Siapa yang melakukan hal memalukan?
Kau beritahu aku.
DARI PULAU & RUMAH?
Mengapa tidak mengundang Tuhan juga?
Aku memintamu untuk pindah, tapi kau tidak mau.
Saya membuka toko,
dan Anda bersikap sarkastis tentang hal itu.
Apakah itu bisnis yang sah?
Omong kosong macam apa ini.
Jangan bicara omong kosong.
Itu bisnis yang sah.
Ini memiliki lisensi yang sah
disetujui oleh Biro Perdagangan
dan Komisi Keluarga Berencana.
Jadi mereka membiarkan Anda menjualnya
boneka tiup
dan minyak India, benar?
Ini adalah bisnis yang legal,
Dan menghasilkan uang.
Apa salahnya?
Uang ini tidak bersih.
Mulutmu tidak bersih.
Saya seorang polisi yang bermartabat,
dan keluargaku
menjual
barang-barang dewasa kelas rendah ini.
Sungguh memalukan.
Bagus.
Kalau begitu, kita putus saja.
Mari kita akhiri hubungan ini.
Ayo kita putus.
Silakan lanjutkan dan lempar lebih banyak barang.
Ran Xi.
Jangan bertindak liar di sini.
Apakah kamu lupa?
Apakah kamu sudah melupakannya?
Aku kehilangan pekerjaanku di usia yang begitu muda.
Dan siapa yang salah atas semua itu?
Anda tahu betul, bukan?
Selama ini,
Saya terjebak di rumah.
Mengapa?
Itu semua karena kamu!
Aku harus tinggal di rumah,
dan kamu masih saja bertingkah liar padaku!
Lalu kenapa kamu tidak?
melakukan sesuatu yang sah?
Tidak bisakah aku menjelaskan diriku dengan jelas kepadamu?
Ini adalah bisnis yang sah.
Mereka sudah memilikinya
di Selatan sejak lama.
Kamu hanya menghabiskan hari-harimu
berkeliaran
di hutong ini.
Anda tidak mengerti apa pun.
Anda harus pergi keluar dan melihat dunia.
-Dunia luar tidak seperti ini.
-Saya telah melihat segalanya.
-Apa yang kau tahu?
-Aku tak perlu keluar!
Bagus.
Kalau begitu, Anda tinggal saja di rumah.
Tetaplah di sini.
Dan jangan ikut campur dalam urusanku.
Saya ingin mengejar karier.
Karier, ya?
Seorang pria dan seorang wanita.
Adam dan Hawa.
Dia teman sekelasku di sekolah menengah pertama.
Dia rekan bisnis saya.
Tunjukkan rasa hormat.
Apakah aku mengatakan sesuatu tentang kalian berdua?
Merasa bersalah?
Kau sendiri yang mengakuinya.
Tersesat! Tersesat! Tersesat!
Anda menyebutnya "Cinta Besar Umat Manusia"?
Mengapa tidak menyebutnya
"Meriam Besar Kemanusiaan" saja?
Lulus!
Sudah berlalu.
Bagus sekali!
Bagus! Bagus!
Bolanya masuk!
[Kasus Meng Xiaoxing, Adegan Pembunuhan Liu Ke]
[Rumah Sakit Anding]
[Jalan Cao Jiakou]
[Tim Pertahanan Gabungan Keamanan Publik Nanhuaishu
, Distrik Fengyang]
Hai,
Anda tidak dapat membuat api di sini.
Buru-buru.
Bagaimana...
Bagaimana Anda keluar?
Dimana putriku?
Kartu pos itu...
Apakah kamu memberikannya padanya?
Aku memberikannya padanya.
Benar-benar.
Bagaimana tepatnya Ke meninggal?
Kami masih menyelidiki.
[Buah, Bunga, Hadiah]
Siapa pembunuhnya?
Kami masih mencari pembunuhnya.
Tolong percayalah padaku.
Membuat polisi Anda mengatakan kebenaran...
terlalu sulit.
Enyah.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Apakah ada gunanya memberitahumu?
Saya seorang polisi.
Saya pasti akan memecahkan kasus ini.
Petugas Zhao,
Katakan padaku, apakah aku bersalah?
Bagaimana saya bisa keluar?
POLISI?
Bisakah polisi mengatur segalanya?
[Buah, Bunga, Hadiah]
Itu menjijikkan.
Itu disisipkan di bawah.
Sangat menjijikkan.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Halo?
Apakah ini Kantor Polisi Nanhuaishu?
[Toko Nanhuaishu]
Di sini.
Saya pikir Xiaolong
pasti telah melihat sesuatu.
Apa yang dia katakan?
Ayo kita tanyakan langsung padanya.
[Toko Nanhuaishu]
Kawan,
tolong buka pintunya.
Siapa ini?
Tuan Liu,
ini aku.
Anda?
Terima kasih atas bantuan Anda.
Baiklah. Jaga dirimu.
Ikuti aku.
Lewat sini.
Xiaolong.
Aku perlu bicara dengan Xiaolong.
Xiaolong?